Merhabalar. Ben yusuf yaklaşık 3 yıldır uğraştığım bot kodlama ile ilgili merağım sona erdi ve bu botu size hediye ediyorum.
Botta hiç bir sıkıntı yok çoğu kodlar benim tarafımdan fakat bazı kodlar ise alıntıdır. (10 Kod civarı)
Token girip site işlemlerinizi hallettikten sonra bot & sitesi açılacaktır.
Unutmayın vortex sıradan bir bot değildir VIP bot olan vortexi sizlere armağan ediyorum
Bu iyliğimi unutmayın hata olursa Cod are daha detaylı zor hata olursa Yusuf K Dev.#3004 ulaşınız  
Botu kuramadıysanız kimseye ücret vermeyin kurulumunu cod are yapar.